- 지난화 회상 -
너희들 뭐하는 거야!
그보다 서로 베면 안된다는 약속!
아무리 떨어져도 말이지
이렇게 될 운명이었단 거야
'제4화. 이심전심(下)'
잠깐, 어이!
야!
오스즈 누나, 도망쳐요!
어서!
오스즈 누나!
난..
미안해요
잘도..오스즈 누님을
호오, 네가 날 죽일 수 있다는 거냐?
빌어먹을
거기까지다
너희들이 올 거란 사실은
알고 있었다는 거지
뭐야 네놈들은. 방해하지마
그 녀석을 베는 건 나란 말야!
도..동료잖느냐! 미쳐버린 건가
어이
지금은 참도록 해라
목숨을 잃으면 구할 수
있는 것도 못 구하게 된다
젠장
기다려 임마!
그런 녀석은 지금
당장 잘라버려야합니다
그런 동료까지 베어버리는 남자를..
뭐 상관 없잖느냐 / 에?
우리 애들에게 그 남자를
보여줄 좋은 기회였으니 말이지
하지만 형님
진심으로 구하고 싶다면
나가토미 일가를 무너트려야만 한다
그 녀석들은 돈으로 고용된 것뿐
몸을 던져 두목을 지키겠다고
정말로 생각하는 녀석은 없겠지
두목의 목만 자르면
아마 그 조직은 무너질 거다
그걸 알게된 것 만으로도
쳐들어갔던 의미는 있었다
정말이지 오늘은 장사 다 했어
너희들 내일부터 확실히 일하도록 해
어떻게든 도망치자. 응?
안돼
에?
난 도망칠 수 없어
어째서?
내가 도망치면 아버지가 살해당할 거야
하지만 이런 일은 싫잖아
도대체 왜 아버지의 빚을
딸이 몸으로 갚아야 하냐구
왜냐면..가족이니까
너한테도 가족이..
미안, 무신경하게 말해서..
으으응
가족같은 건 귀찮은
존재일지도 모르겠는걸
어떻게 된 거야!
넌 더이상 칼을 뽑지 않아도 돼.
단지 있어주는 것만으로 충분하지
뭐얏? 그럼 왜 날 끌어들인 거야,
싸움에 이기고 싶어서 아니었어?
들어봐, 세상에는
두 종류의 인간밖에 없어
지배하는 자와 지배당하는 자다
내가 너같이 힘있는 자를
가지고 있는 것만으로도
지배당하는 녀석들은 대들지 못하지
그게 효율 좋은 지배라는 거다
네가 말하는 힘이란 건
타인을 지배하기 위한 힘인가?
그말대로다만..
난 말이지, 그런 것엔 흥미 없어!
지배 하는 것도 당하는 것도
관심없다 이거야!
어딜가는 거냐
나와 함께 있으면
뭐든지 원하는 걸 할 수 있다
스스로 그 기회를 버리겠다는 거냐
나는 말야
스스로의 실력외에는
아무것도 안 믿어
잘 있어라
날 배신하겠다는 거냐?!
그냥 넘어갈 거라고 생각하는가?
추적자를 보내겠다면 말이지
엄청나게 강한 녀석을 보내도록 해
뭐야, 해보겠단 거냐?
나 역시 스스로의
실력밖에 믿지 않았었다
카와라 형님의 밑을 뛰쳐나왔을 땐
스스로의 실력으로..
이 실력만으로 좀더 큰 인물
아래서 일하겠다고
그렇게 생각했었다
하지만 말이지,
세상은 그렇게 무르지 않아
잘못되었다고 생각하면서도
그걸 인정하고 움직여야
할 때도 있는 거다
형편없군
뭐야?
변명따위 하면서 살아가지마
네놈의 삶의 방식을
정하는 건 네놈이잖아
앙? 색기가 부족하다구
다리가 예쁜걸
뭐야 당신들
언제까지 콧대 세우고 있을 거야!
너희는 기생이라구
자, 좀더 이리와서
손님을 끌어보란 말야
잠깐..
시끄러!
원망하려면 네 아버지를 원망하도록 해
싫어..
오, 좋은걸 좋아
내가 사버릴까나
뭐..뭐야 네놈은
피..피다
저..적이 쳐들어왔다!
소우스케 군
소우스케 군!
이시마츠, 네놈! /
무슨 낯짝으로 돌아온 거냐
그렇게나 우릴 괴롭히고서
이시마츠
댁의 아들이 말입니다
우리측 도련님을 찔렀습니다
이쪽은 장사를 하고 있었을뿐
처음부터 피 한방울 흘릴
생각조차 없었는데도..
어떻게 책임져 주시겠습니까
팔 한 두개로는 못 넘어갈 겁니다
책임은 지도록 하겠다
형님! / 함께 하겠습니다 형님!
나 혼자로 충분하다
형님..
소우스케, 네녀석..
책임은 지겠소
그렇다면 한가지 제안하도록 하지
이번 일, 피를 흘리지
않고 해결하고 싶네
그러니 야쿠자는 야쿠자답게
도박으로 승부하지 않겠는가?
그쪽이 이기면 아들은 돌려주겠네
그대신 당신네 구역은
우리가 받아가도록 하지
목숨보단 낫지 않은가?
알겠소
내가 이기면 아들은 꼭 살려주시오
진다면 확실히 목숨으로
책임을 지도록 하겠소
하지만
뭐요
공평을 기하기 위해 주사위
던질 사람은 이쪽에서 준비하겠소
주사위는 그쪽에서 준비해주시오
받아들이겠다는 거군
이 녀석도 야쿠자의 일원.
각오는 돼있었을 거요
기대하고 있도록 하지
너희들 뭐하는 거야!
서로 베면 안된다는 약속
빌어먹을
멍청한 녀석이군
이걸로 합법적으로
구역을 얻게 되었다
무슨 말씀을..?
지면 되는 거야
일부러 져서 아들은
돌려주고 구역을 얻는다
하지만 던지는 사람은
저쪽 편에서 준비한다고..
걱정없어. 그런 자는 오지 않을테니까
무슨 말씀이십니까 형님
그래선 이기든 지든
저희가 불리하지않습니까!
언젠가 책임은 지어야만 하는 문제다
하지만 혹시 진다면
소우스케 군의 목숨이..
형님! / 형님!
큰 도박?
그래, 아까 줏어들었는데
나가토미와 카와라의
일가를 건 큰 승부라더라
그럼 혹시 카와라 일가가 이긴다면..
풀려날 거라고 생각해? 무르군 그래
짜고한다는 거야?
당연하잖아
주인장, 어제 먹은 값이오
어깨가 차가워져선 안되지
고맙소
어딜 갈 셈인가
나는 야쿠자간의 싸움속에서
셀 수 없을만큼의 아무 원한도 없는
사람들의 목숨을 빼앗아왔네
그리고 그 대신 무엇과도 바꿀 수
없는 동료와 육친을 잃었지
이미 충분할정도의
피를 보아온 걸세
그런데도 이 일가를 계속 이어온 건
우리의 젊은이들을 위해였네
우리는 기껏해야 극악한 야쿠자
건전한 세계에선
살아갈 수 없는 인간이지
하지만, 세상엔 그런
인간이 널리고 널렸네
그런 녀석들의 뒤를
돌봐줄 사람이 있어야한다고..
그런 마음이었지
하지만 말일세
이시마츠가 우리 일가를 나가
나가토미에게 갔을 때
이렇게 생각하게 되었지
나도 슬슬 물러날 때가
아닌가 하고..
확실히 자네의 실력이라면
리키에를 벨 수 있을지도 모르지
하지만 그건 새로운
보복을 낳을 뿐일세
여긴 일단 나에게
맡겨주지 않겠는가
이걸 소우스케에게..
후우, 뭐하는 거야?
모르겠어?
손님을 끄는게 아니라
물러나게 하는 거야
손님을 못 끌면 잘릴테니
여기서 나갈 수 있을 거 아냐
헤에
헤에..가 아니라 너도 하라구
좋은걸, 그 표정 최고야
너로 결정!
그런 얼굴을 한 사람한테
혼나보고 싶었거든
노..농담이죠?
그래 그 얼굴이라구
좋아, 내 취향이야
놔! 이게!
아프다고 / 항아리..
체스트!!
손님
도망쳤다!
잠깐만요, 저기..
도박장이 어디죠?
타십쇼 타십쇼
오늘 참관자를 맡게 된
오류우라고 합니다
잘 부탁드리겠습니다
경호원은 어떻게 된건가
나갔다. 이미 이 마을에는 없겠지
양측 걸 것을 내놔주십시오
- 각서 -
승부는 단 한번.
물리기 없음입니다
그 녀석은?
저기..도망쳤어요
도망쳤어?
그 멍청이
확인했소
그럼 카와라 씨의
주사위를 던질 자는..
아직 오지 않은 것 같군요
늦는군, 무슨 일일까요
늦어 / 젠장 어떻게 된 거야
저기, 도박장이 여긴가요?
왔다!
서둘러 서둘러 / 이리오라구
부탁한다
자, 갈아입어 갈아입으라고
기다려도 오지 않는다면
저희측에서 준비해야겠군요
기..기다려주게, 앞으로 잠시만
던질 사람이 왔습니다
뭐야?
너..
주사위함..
잘 부탁합니다
어쩌실 겁니까
이젠 운을 하늘에
맡길 수 밖에 없지
형님
그럼, 시작하십시오
양측 다 준비 되셨습니까?
준비 되신 거겠죠?
넣습니다
자, 걸어주십시오
홀수
짝수
승부!
2와 5로 홀수
이 승부는 나가토미
일가의 승리입니다
나의 패배요
야쿠자로서 확실히
책임을 지도록 하겠소
어차피 처음부터 이길
생각은 없었지만 말이오
뭐야..
불쌍한 부하들이 당신 밑에서
고생하게 할 생각은 없소
구역을 넘길 마음따윈
전혀 없다는 뜻이오!
뭐시라..
약속대로 목숨으로 책임지도록 하겠소
나 자신의 목숨으로 말이오
아버지!
아버지!!
형편없어
그야말로 우스꽝스러울만큼
시대에 뒤떨어졌군 그래
정말이지 상대도 안되는구만
아냐! 아버지는 훌륭히
야쿠자로서의 길을 걸으신 거다!
네놈들은 야쿠자도 뭣도 아냐
그저 형편없는 건달일뿐이야!
건달로 충분해
이렇게되면 힘으로
구역을 뺏을뿐이다
이 멍청이의 죽음은
개죽음이었다는 거지
거기 경호원, 움직이지 말도록
너..
뭐하러 온 거냐
아무리 기다려도 추적자가 안 오니까
이쪽이 와주셨단 거다!
기다려, 이 녀석이 어떻게 돼도..
그다지 상관 없다구!
이시마츠, 뭐하는 거냐
어서 저 녀석들을 쓰러트리고 와
당신은 카와라의 인간이었던
날 신용하지 않았다
나만이 아니지, 주위 녀석들도..
당신은 돈밖에 믿지 않았던 거다
이시마츠..
이제야 정신이 들었습니다
이건..아버지의
네게 전해주길 바란다고,
그렇게 말씀하셨다
이시마츠
돌아와주지 않겠어?
소우스케 님
아버지라면 분명
그렇게 말씀하셨을 거야
고맙습니다. 하지만 저도 야쿠자입니다
소우스케님이 말하신 형편없는
건달이 되고 싶지는 않습니다
스스로의 행동에
책임을 지게 해주신다면
감사히 그리 하겠습니다
승부를 내고 싶다
신세졌어요
잘 됐어, 오스즈 쨩
그럼 안녕
경호원 님
또 언젠가 놀러와요
아아
해바라기의 사무라이를
찾은 다음에 말야
미안하지만 적당히란 단어는 모르거든
그렇겠지
- 계속 -
春を告げ踊りだす山菜
봄을 고하며 흔들거리는 산나물
夏を見る宇治野原唐草乾くわ
여름이라며 우지평원의 풀이 마르네
秋の月登ったまん丸さお祝い
가을의 둥근달이 뜨는 걸 기뻐하며
冬を過ぎまた月日を數える
겨울이 지나면 다시 세월을 느끼지
まだまぶたの奧にあるいつかの夏
아직 눈동자에 새겨진 옛 여름
遠すぎた靑空
따스했던 멀고 먼 푸른 하늘
溫かった手をつなぐ花摘みうたう
따스했던 손에 꽃을 쥐고 노래하세
いつや思い出
그날의 추억을
今呼び覺ます記憶の中で
지금 기억속에서 찾아내리
いざ步き出すあなたのもとへ
그저 당신있는 곳을 향하리
春を告げ踊りだす山菜
봄을 고하며 흔들거리는 산나물
夏を見る宇治野原唐草乾くわ
여름이라며 우지 평원의 풀이 마르네
秋の月登ったまん丸さお祝い
가을의 둥근달이 뜨는 걸 기뻐하며
冬を過ぎまた月日を數える
겨울이 지나면 다시 세월을 느끼지
また夜が明ければお別れ
다시 날이 밝으면 헤어지고
夢は遠きまぼろしに
꿈은 먼 환상이 되지
あなたを追いかけていた光の中で
너를 쫓고 있던 빛 속에서
抱かれるたび溫かい風をたより
안길때마다 따스한 바람에 감싸여가